Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
MOTLEY HEROES
MOTLEY HEROES
I used the satellite, Shoji Peeper
Ich habe den Satelliten benutzt, Shoji Peeper
to check the number of monsters inside the enemy's hideout.
um die Anzahl der Monster im Versteck des Feindes zu überprüfen.
Thermal readings show that there appear to be 500 monsters.
Thermische Messungen deuten darauf hin, dass es sich um 500 Monster handeln könnte.
If you do the simple math, each of us has to take down over 60 monsters.
Wenn man die einfache Rechnung anstellt, muss jeder von uns über 60 Monster besiegen.
The only concern would be the strength of the enemy's top brass.
Die einzige Sorge bestünde in der Stärke der gegnerischen Führungsriege.
We now know, Centichoro, who appeared the other day,
Wir wissen nun, wer Centichoro war, der neulich aufgetaucht ist.
was also working for the Monster Association
arbeitete auch für die Monstervereinigung
so we should assume that they have several other monsters
Wir sollten also davon ausgehen, dass sie noch mehrere andere Monster haben.
at threat-level Demon or even Dragon.
auf der Bedrohungsstufe Dämon oder sogar Drache.
I was guarding the headquarters, so I only fought one parasite.
Ich bewachte das Hauptquartier, deshalb habe ich nur gegen einen Parasiten gekämpft.
What about you guys who were fighting out there?
Und was ist mit euch, die ihr da draußen gekämpft habt?
Were they strong?
Waren sie stark?
It felt like a real mixed bag.
Es wirkte wie eine bunte Mischung.
Most of them weren't much, but there were a few really nasty ones
Die meisten waren nicht viel, aber ein paar waren wirklich üble dabei.
and even I had some close calls.
Und selbst ich hatte einige brenzlige Situationen.
CRACKING
KNACKEN
Now that I've learned to accept the pain, it's not gonna be a problem.
Jetzt, wo ich gelernt habe, den Schmerz zu akzeptieren, wird er kein Problem mehr sein.
Is it true that Drive Knight got taken out?
Stimmt es, dass Drive Knight ausgeschaltet wurde?
I don't know…
Ich weiß nicht…
He tortured a monster and was the first to discover
Er folterte ein Monster und war der Erste, der es entdeckte
that their hideout was in City Z, so he went to investigate.
Er vermutete, dass sich ihr Versteck in Stadt Z befand, und ging deshalb dorthin, um Nachforschungen anzustellen.
But we haven't heard from him since.
Aber wir haben seitdem nichts mehr von ihm gehört.
So he was taken out, huh?
Er wurde also ausgeschaltet, was?
He's got a cyborg body,
Er hat einen Cyborg-Körper.
so it doesn't necessarily mean that he's dead.
Das bedeutet also nicht zwangsläufig, dass er tot ist.
Maybe his parts were destroyed, and he can't move or send a signal,
Vielleicht wurden seine Körperteile zerstört, und er kann sich weder bewegen noch ein Signal senden.
so he's lying low somewhere just waiting to be rescued.
Er hält sich also irgendwo versteckt und wartet darauf, gerettet zu werden.
Let's hope so…
Hoffen wir es…
What this means is, any of us could end up like Drive Knight.
Das bedeutet, dass jeder von uns am Ende wie Drive Knight enden könnte.
So don't let your guard down.
Lassen Sie also Ihre Wachsamkeit nicht nach.
Stay sharp.
Bleiben Sie aufmerksam.
I doubt they can defeat me.
Ich bezweifle, dass sie mich besiegen können.
They'll strike without mercy the minute we run into them.
Sobald wir ihnen begegnen, werden sie gnadenlos zuschlagen .
Of course, even if a monster tries to negotiate,
Selbst wenn ein Monster versucht zu verhandeln,
we do not need to respond.
Wir müssen nicht antworten.
That's right. Showing mercy will get you killed.
Das ist richtig. Wer Gnade zeigt, wird getötet.
Can I say something? Among the Monster Association,
Darf ich etwas sagen? Unter den Mitgliedern der Monstervereinigung,
there are also young men who were tricked and turned into monsters.
Es gibt auch junge Männer, die getäuscht und in Monster verwandelt wurden.
I want to save those guys.
Ich möchte diese Leute retten.
If you see monsters in prison uniforms, let me deal with them.
Wenn ihr Monster in Gefängnisuniformen seht, lasst mich mich um sie kümmern.
An old friend of mine turned into a monster too,
Ein alter Freund von mir hat sich ebenfalls in ein Monster verwandelt.
so I had no choice but to slash him.
Mir blieb also keine andere Wahl, als ihn zu erstechen.
Is there any way to save those who've been monsterized?
Gibt es irgendeine Möglichkeit, diejenigen zu retten, die zu Monstern geworden sind?
I plan on trying a combo of Angel Hug and Awakening Deep Kiss
Ich plane, eine Kombination aus Angel Hug und Awakening Deep Kiss auszuprobieren.
to see if they can snap out of it.
um zu sehen, ob sie sich wieder fangen können.
I see… Okay then… Sorry I asked.
Ich verstehe… Okay dann… Entschuldigung, dass ich gefragt habe.
Let's get back to the topic.
Kommen wir zurück zum Thema.
The boss, Monster King Orochi, and the strategist, Gyoro-Gyoro
Der Boss, Monsterkönig Orochi, und der Stratege, Gyoro-Gyoro
are without a doubt threat level-Dragon.
sind ohne Zweifel von der Bedrohungsstufe Drache.
Yeah, they're strong enough to command this many monsters.
Ja, sie sind stark genug, um so viele Monster zu befehligen.
We should avoid one-on-one fights where possible.
Wir sollten Eins-gegen-Eins-Kämpfe nach Möglichkeit vermeiden.
Fine, I'll take down the final boss.
Gut, ich werde den Endgegner besiegen.
You guys handle the small fry that get in my way, okay?
Kümmert euch bitte um die kleinen Fische, die mir im Weg stehen, okay?
Hey, don't just decide on your own.
Hey, triff nicht einfach eine eigene Entscheidung.
What? You wanna fight the final boss?
Was? Du willst gegen den Endgegner kämpfen?
- Shut her up. This is pointless. - This is for you wimps.
- Halt sie zum Schweigen. Das ist sinnlos. - Das ist was für Weicheier.
Now, now, you two…
Nun, nun, ihr zwei…
This is why I hate managing Class-S heroes.
Deshalb hasse ich es, Helden der Klasse S zu verwalten.
We're not here to direct traffic.
Wir sind nicht hier, um den Verkehr zu regeln.
This is a hostage rescue mission.
Dies ist eine Geiselbefreiungsmission.
Monster hunting is only a bonus.
Die Monsterjagd ist nur ein Bonus.
Don't forget about that, Tornado.
Vergiss das nicht, Tornado.
You'd better not launch an attack that'll wipe out the entire hideout.
Du solltest besser keinen Angriff starten , der das gesamte Versteck auslöscht.
The underground is quite vast and deep.
Das unterirdische System ist ziemlich weitläufig und tief.
Even with my investigation,
Selbst bei meinen Nachforschungen
I can't pinpoint the exact location of the boss in the hideout.
Ich kann den genauen Standort des Bosses im Versteck nicht bestimmen .
If you run into something, a small fry or the boss,
Wenn du auf etwas stößt, sei es ein kleiner Fisch oder der Chef,
a fight is unavoidable.
Ein Kampf ist unvermeidbar.
Anyone who encounters them must take them out.
Wer ihnen begegnet, muss sie ausschalten.
If we'd known the boss's location or where the hostages were,
Wenn wir den Aufenthaltsort des Bosses oder den der Geiseln gekannt hätten,
we could've done this with far fewer people.
Das hätten wir mit weit weniger Leuten schaffen können.
Why do you think we've been waiting around for everyone to gather?
Warum glaubst du, haben wir gewartet, bis sich alle versammelt haben?
That much should be obvious if you'd just think a little…
Das sollte eigentlich klar sein, wenn man nur ein bisschen nachdenken würde…
Instead of relying on your psychic powers,
Statt sich auf Ihre übersinnlichen Kräfte zu verlassen,
how about using your head once in a while?
Wie wäre es, wenn du ab und zu mal deinen Kopf benutzt?
Stop, stop! That's enough!
Halt, halt! Das reicht!
Hey.
Hey.
You guys… I was wondering why you weren't in the waiting room.
Leute… ich habe mich schon gefragt, warum ihr nicht im Wartezimmer wart.
I'm on the team, yet you are having a secret meeting without me.
Ich bin im Team, und trotzdem haltet ihr ein geheimes Treffen ohne mich ab.
What's this mean?
Was bedeutet das?
Amai Mask!
Amai-Maske!
We weren't trying to exclude you or anything.
Wir wollten dich nicht ausschließen oder so.
We first wanted to discuss it among Class-S heroes.
Wir wollten das zunächst unter den Helden der Klasse S besprechen .
Why only Class-S?
Warum nur Klasse S?
There are other members on the team like me, right?
Es gibt noch andere Teammitglieder wie mich, oder?
Um, well…
Ähm, nun ja…
Everyone below Class-S is going to be assigned to surface backup.
Alle Mitarbeiter unterhalb der Klasse S werden dem Oberflächen-Backup zugeteilt.
I knew he would complain,
Ich wusste, dass er sich beschweren würde.
so I was going to tell him at the last minute.
Ich wollte es ihm also sagen, und zwar im letzten Moment.
How can I explain this without hurting his pride?
Wie kann ich ihm das erklären, ohne seinen Stolz zu verletzen?
Why? Because we all hate you.
Warum? Weil wir dich alle hassen.
No, that's not true.
Nein, das stimmt nicht.
You're making it worse, Tornado!
Du machst alles nur noch schlimmer, Tornado!
Me assigned to surface standby? Care to explain yourself?
Ich wurde dem Oberflächenbereitschaftsdienst zugeteilt? Möchten Sie das erklären?
Yes, the attack team goes underground and
Ja, das Angriffsteam taucht unter und
the support team stays above ground. We split up into two teams.
Das Unterstützungsteam bleibt über Tage. Wir teilen uns in zwei Teams auf.
We wanted to utilize your leadership skills and
Wir wollten Ihre Führungsqualitäten nutzen und
have you take command of the support team, Amai Mask.
Amai Mask, hast du das Kommando über das Support-Team übernommen?
We'll be the only ones attacking underground.
Wir werden die Einzigen sein, die unterirdisch angreifen.
Deal with any monsters we miss behind us.
Kümmert euch um alle Monster, die wir hinter uns lassen.
But I'll be bringing my disciples along.
Aber ich werde meine Jünger mitbringen.
Twenty more pizzas, please.
Zwanzig weitere Pizzen, bitte.
Don't stuff yourself before battle.
Iss nicht zu viel vor dem Kampf.
Get protein instead, Pig God.
Hol dir lieber Protein, Schweinegott.
No. I can't trust you guys to handle it by yourselves.
Nein. Ich kann euch nicht zutrauen, das alleine zu bewältigen.
I'm going in too.
Ich gehe auch rein.
I knew he'd say that.
Ich wusste, dass er das sagen würde.
Do I have to spell it out for you?
Muss ich es Ihnen buchstabieren?
This fight is way out of your league.
Dieser Kampf ist weit über deinem Niveau.
You're out of the lineup!
Du bist raus aus der Aufstellung!
Child Emperor, you don't seem to understand.
Kindkaiser, du scheinst es nicht zu verstehen.
- Hey! Don't ignore me! - If you want my leadership,
- Hey! Ignoriere mich nicht! - Wenn du meine Führung willst,
then the Class-S heroes should be under my command.
Dann sollten die Helden der Klasse S unter meinem Kommando stehen.
- Under your command? - Pretending not to hear?
- Unter Ihrem Befehl? - Tun Sie so, als ob Sie nichts hören?
You're name is funny enough.
Dein Name ist schon witzig genug.
You just want the credit? Fine, take mine.
Du willst nur die Lorbeeren einheimsen? Na gut, nimm meine.
But follow Child Emperor's orders.
Aber befolge die Befehle des Kinderkaisers.
This isn't the time to be holding each other back.
Jetzt ist nicht die Zeit , sich gegenseitig aufzuhalten .
That's right!
Ganz genau!
You shouldn't be putting on perfume before a battle, you idiot!
Du solltest dich vor einer Schlacht nicht parfümieren , du Idiot!
We're about to face an army of monsters.
Wir stehen kurz davor, einer Armee von Monstern gegenüberzustehen.
This isn't the time to be dragging each other down.
Jetzt ist nicht die Zeit, sich gegenseitig runterzuziehen.
- Zombieman, why are you immortal? - You smell! Change your name!
- Zombieman, warum bist du unsterblich? - Du stinkst! Ändere deinen Namen!
It's creepy.
Das ist gruselig.
Maybe you're actually a monster.
Vielleicht bist du in Wirklichkeit ein Monster.
What'd you just say?
Was hast du gerade gesagt?
You're ranked Class S based solely on your combat ability,
Deine Einstufung in die Klasse S basiert ausschließlich auf deinen Kampffähigkeiten.
but your true identity is questionable.
Doch deine wahre Identität ist fraglich.
Can we really trust that you're on our side?
Können wir wirklich darauf vertrauen , dass Sie auf unserer Seite stehen?
Hey now, stop pushing him.
Hey, hör auf, ihn zu schubsen.
This isn't right. Heroes shouldn't be fighting each other.
Das ist nicht richtig. Helden sollten nicht gegeneinander kämpfen.
Yeah, you're supposed to be a pro hero, and yet…
Ja, du sollst ein Profiheld sein, und trotzdem…
What the heck?
Was zum Teufel?
If you've gotta problem, forget the battle and go sing alone.
Wenn du ein Problem hast, vergiss den Kampf und sing einfach alleine.
You Class-S heroes acting like you're above it all.
Ihr Helden der Klasse S, die ihr euch so aufführt, als wärt ihr über allem erhaben.
Your arrogance has gone too far.
Deine Arroganz ist zu weit gegangen.
You have a bad rep in the Association.
Du hast einen schlechten Ruf im Verband.
It doesn't look like you're giving your best.
Du scheinst nicht dein Bestes zu geben.
Oh, and five more liters of cola, please.
Oh, und bitte noch fünf Liter Cola.
Aren't you forgetting the responsibility that comes with power?
Vergisst du da nicht die Verantwortung , die mit Macht einhergeht?
Wait a sec!
Moment mal!
Why are you working as an idol on the side?
Warum arbeitest du nebenbei als Idol?
That's ridiculous.
Das ist lächerlich.
You call yourself Handsome Kamen, but you're not so handsome!
Du nennst dich Handsome Kamen, aber so gutaussehend bist du gar nicht!
Do you get that?
Verstehst du das?
C-Calm down.
C – Beruhige dich.
If you piss off Amai Mask, the media will tear you apart. It'll be trouble.
Wenn du Amai Mask verärgerst, werden die Medien dich zerreißen. Das gibt Ärger.
You Class-S heroes only get to exist because you're kept under control.
Ihr Helden der Klasse S existiert nur, weil ihr unter Kontrolle gehalten werdet.
Otherwise, you're just dangerous individuals with high combat power.
Ansonsten seid ihr einfach nur gefährliche Individuen mit hoher Kampfkraft.
So this time, I'll put you to good use.
Diesmal werde ich dich also sinnvoll einsetzen.
Follow my orders.
Befolgen Sie meine Anweisungen.
A master-servant relationship with an assertive handsome guy.
Eine Herr-Knecht-Beziehung mit einem selbstbewussten, gutaussehenden Mann.
Not bad, but troubling…
Nicht schlecht, aber beunruhigend…
Why not try and make us obey by force?
Warum nicht versuchen, uns mit Gewalt zum Gehorsam zu zwingen?
If you think you can.
Wenn du glaubst, dass du es kannst.
Do you think I can't?
Glaubst du, ich kann das nicht?
Hey, this is no joke.
Hey, das ist kein Scherz.
Stop that murderous glare, Flash.
Hör auf mit diesem mörderischen Blick, Flash.
It's up to him. If he interferes with the operation…
Es liegt an ihm. Wenn er die Operation behindert…
Mr. King has arrived!
Herr King ist angekommen!
RUMBLE RUMBLE
GUMMEL GUMMEL
King, what perfect timing.
King, was für ein perfektes Timing.
You'll be under my command too…?!
Du wirst auch unter meinem Befehl stehen…?!
Why are you so filthy? And you stink too.
Warum bist du so dreckig? Und du stinkst auch noch.
Oh yeah, I was brought here right after I got home,
Oh ja, ich wurde direkt nach meiner Heimkehr hierher gebracht .
so I didn't have a chance to change.
Ich hatte also keine Gelegenheit, mich umzuziehen.
Oh dang, this is gonna leave a stain.
Oh je, das wird einen Fleck geben.
Why were you so late? Where have you been?
Warum bist du so spät gekommen? Wo warst du?
How did you get like that?
Wie bist du so geworden?
What's with the interrogation?
Was soll das Verhör?
I never did like this guy.
Ich mochte diesen Kerl nie.
Well, it's not really anything worth mentioning.
Nun ja, eigentlich ist es nichts, was der Erwähnung wert wäre.
But I was in City Z…
Aber ich war in Stadt Z…
- having hot pot-- - Mr. King was
- beim Hot Pot -- - Herr King war
fighting alone near the enemy hideout in City Z all night!
Ich habe die ganze Nacht allein in der Nähe des feindlichen Verstecks ​​in Stadt Z gekämpft!
Huh?
Hä?
The stains on his clothes are the monsters' blood.
Die Flecken auf seiner Kleidung sind das Blut der Monster.
As proof, the splatters are only on the front.
Zum Beweis: Die Spritzer befinden sich nur auf der Vorderseite.
Outnumbered, he drained his strength and pulled back.
In der Unterzahl, erschöpfte er seine letzten Kräfte und zog sich zurück.
That's when we found him and escorted him here!
Da haben wir ihn gefunden und hierher begleitet!
Why do these people always get the wrong idea and spread it around?
Warum haben diese Leute immer die falsche Vorstellung und verbreiten sie weiter?
Fighting nonstop… all by himself…
Kämpft unaufhörlich… ganz allein…
Impressive.
Beeindruckend.
Your decisiveness, your fearless resolve.
Deine Entschlossenheit, deine furchtlose Entschlossenheit.
I have to hand it to you.
Das muss ich Ihnen lassen.
Apparently, there are some decent Class-S heroes.
Offenbar gibt es einige brauchbare Helden der Klasse S.
Quarreling among ourselves is pointless.
Streitereien untereinander sind sinnlos.
For King's sake, I'll back down.
Um des Königs willen gebe ich nach.
But I'm still on the attack team.
Aber ich bin immer noch im Angriffsteam.
That's non-negotiable.
Das ist nicht verhandelbar.
Incredible. He's not backing down at all.
Unglaublich. Er gibt überhaupt nicht nach.
- King, you can't fight the enemy alone. - No…
- König, du kannst den Feind nicht allein bekämpfen. - Nein…
Just like you, Drive Knight went alone to investigate the ghost town,
Genau wie du ging Drive Knight allein los, um die Geisterstadt zu erkunden.
and since then, we've lost all contact with him.
Und seitdem haben wir jeglichen Kontakt zu ihm verloren.
Who knows what kind of threat might be lurking there?
Wer weiß, welche Bedrohung dort lauern könnte?
Let's all fight together.
Lasst uns alle gemeinsam kämpfen.
Sure…!
Sicher…!
The support team has assembled.
Das Support-Team hat sich versammelt.
It's time to depart.
Es ist Zeit aufzubrechen.
This is a critical moment.
Dies ist ein entscheidender Moment.
Yeah.
Ja.
Are you planning to go to the scene?
Planen Sie, zum Tatort zu fahren?
As the one responsible, I'll see this through.
Als Verantwortlicher werde ich das zu Ende bringen.
I've underestimated you. Who knew you had such backbone.
Ich habe dich unterschätzt. Wer hätte gedacht, dass du so viel Rückgrat hast?
I thought you were just driven by ambition for promotion.
Ich dachte, Sie wären nur von Ihrem Ehrgeiz nach einer Beförderung getrieben.
You're not wrong there.
Da hast du recht.
Defeating the Monster Association will guarantee a promotion…
Ein Sieg über die Monstervereinigung garantiert eine Beförderung…
And my name will go down in history.
Und mein Name wird in die Geschichte eingehen.
Thank you all for coming. I'm Sekingal.
Vielen Dank fürs Kommen. Ich bin Sekingal.
And I'm Sitch.
Und ich bin Sitch.
Is everyone clear on today's mission?
Ist allen die heutige Mission klar?
Yes, sir! Today's event is to support Class-S heroes.
Jawohl! Die heutige Veranstaltung dient der Unterstützung von Helden der Klasse S.
Um… okay…
Ähm… okay…
Event?
Veranstaltung?
Specifically, you will eliminate any monsters who escape,
Konkret geht es darum, alle Monster zu eliminieren, die entkommen.
secure evacuation routes, and protect the child.
Sichern Sie Evakuierungswege und schützen Sie das Kind.
Once the Class-S heroes storm in and rescue the hostage,
Sobald die Helden der Klasse S hereinstürmen und die Geisel befreien,
you will safely escort him back to headquarters.
Sie werden ihn sicher zurück zum Hauptquartier begleiten.
That is the most important mission.
Das ist die wichtigste Mission.
Can I say something?
Darf ich etwas sagen?
What is it?
Was ist das?
We're risking our necks diving straight into enemy territory
Wir riskieren unser Leben, indem wir direkt in Feindesgebiet vordringen.
without knowing what's waiting for us.
ohne zu wissen, was uns erwartet.
At the very least, I want my hero ranking bumped up.
Ich möchte zumindest, dass mein Heldenrang erhöht wird.
Otherwise, it ain't worth it.
Ansonsten lohnt es sich nicht.
Fine. I promise.
Gut. Versprochen.
All right!
In Ordnung!
Well, Sitch?
Na, Sitch?
Looks like humanity's protectors are stronger than ever, right?
Die Beschützer der Menschheit scheinen stärker denn je zu sein, nicht wahr?
Uh…yeah…
Äh… ja…
Excuse me, Mr. Sitch…
Entschuldigen Sie, Herr Sitch…
What?!
Was?!
Yo, Sitch. I dropped my portable phone somewhere.
Yo, Sitch. Ich hab mein Handy irgendwo verloren.
Sorry, but can you give me a new one?
Entschuldigung, aber könnten Sie mir bitte ein neues geben?
O-Okay. Got it. I'll get you one right away.
Okay. Verstanden. Ich hole Ihnen sofort eins.
Remember, Sitch.
Denk dran, Sitch.
Send him back without telling him anything.
Schick ihn zurück, ohne ihm etwas zu sagen.
And about Garou's hideout…
Und was Garous Versteck angeht…
Have you gotten any new information?
Haben Sie neue Informationen erhalten?
I imagine he's still with the monster group.
Ich schätze, er ist immer noch bei der Monstergruppe.
No, nothing new.
Nein, nichts Neues.
I see.
Ich verstehe.
Silverfang.
Silberzahn.
Hm?
Hm?
Why did you let Garou get away?
Warum hast du Garou entkommen lassen?
Did a monster really intervene?
Hat tatsächlich ein Monster eingegriffen?
Are you saying I let him go on purpose?
Willst du damit sagen, dass ich ihn absichtlich habe gehen lassen?
Sorry… There's so much going on, I'm a bit confused.
Entschuldigung… Es ist so viel los, ich bin etwas verwirrt.
I'll have a staff member bring you a new transmitter.
Ein Mitarbeiter wird Ihnen einen neuen Sender bringen.
Please wait here.
Bitte warten Sie hier.
They don't trust you.
Sie vertrauen dir nicht.
Maybe they think you held back and failed to finish him off.
Vielleicht denken sie, dass du dich zurückgehalten und es versäumt hast, ihn zu erledigen.
I didn't hold back.
Ich habe mich nicht zurückgehalten.
Good. Looks like no one's following me.
Gut. Scheint, als würde mir niemand folgen.
For now, I'll hide in this room.
Fürs Erste werde ich mich in diesem Zimmer verstecken.
But how am I gonna get out of here?
Aber wie komme ich hier bloß wieder raus?
What're you doing?
Was machst du?
Why are you here, Bang?
Warum bist du hier, Bang?
I had some business to tend to. Why are you here?
Ich hatte einiges zu erledigen. Warum sind Sie hier?
There was an emergency summons for Class-S heroes,
Es gab eine Dringlichkeitsbeschwörung für Helden der Klasse S.
and I was brought here too…
Und ich wurde auch hierher gebracht…
What? No one told me.
Was? Das hat mir niemand gesagt.
Oops… I wasn't supposed to tell Bang about this…
Ups… Ich hätte Bang das nicht erzählen sollen…
Oh come on… You and I shared a hot pot together.
Ach komm schon… Wir haben doch zusammen einen Hot Pot gegessen.
Spill it.
Lass es raus.
King's taking a long time in the bathroom.
King braucht ewig im Badezimmer.
His engine was revving pretty hard,
Sein Motor heulte ziemlich hoch.
so maybe he's just trying to focus on his own.
Vielleicht versucht er einfach nur, sich auf sich selbst zu konzentrieren.
You're storming the Monster Association's hideout?
Ihr stürmt das Versteck der Monstervereinigung?
So that's what's happening…
Das ist also der aktuelle Stand…
And yet, both Genos and I were left out. I guess they don't trust us.
Und trotzdem wurden Genos und ich nicht berücksichtigt. Ich schätze, sie vertrauen uns nicht.
They took a child hostage? Damn brutes.
Sie haben ein Kind als Geisel genommen? Verdammte Bestien.
We were so focused on tracking Garou, we didn't even catch the news.
Wir waren so darauf konzentriert, Garou zu verfolgen, dass wir die Nachrichten gar nicht mitbekommen haben.
Does Saitama know that the enemy hideout is in the ghost town?
Weiß Saitama, dass sich das Versteck des Feindes in der Geisterstadt befindet?
No, I don't think so…
Nein, ich glaube nicht…
If he knew, I'm sure he would've already gone by himself.
Wenn er es gewusst hätte, wäre er sicher schon längst von selbst gegangen.
From here, the team will move into the ruins of City Z,
Von hier aus wird das Team in die Ruinen von Stadt Z vordringen.
each entering from their own route.
Jeder kommt von seiner eigenen Route.
But there's something I want to ask you.
Aber ich möchte dich etwas fragen.
Silverfang, Bomb.
Silberzahn, Bombe.
How about we take Caped Baldy and Demon Cyborg along
Wie wäre es, wenn wir Caped Baldy und Demon Cyborg mitnehmen?
and secretly slip in through my entry route?
und heimlich durch meinen Eingang eindringen ?
It would go against the Association's orders though…
Das würde allerdings gegen die Anweisungen des Verbandes verstoßen…
Garou will be there, right?
Garou wird doch da sein, oder?
We'll go with you.
Wir begleiten euch.
All right.
In Ordnung.
Just like yesterday, we'll meet up at Saitama's place.
Genau wie gestern treffen wir uns bei Saitama.
Okay.
Okay.
See you later.
Bis später.
Oh, thank god. What a relief.
Oh, Gott sei Dank. Was für eine Erleichterung!
Oh, King's back. Did something happen?
Oh, King ist zurück. Ist etwas passiert?
No, no problem at all.
Nein, überhaupt kein Problem.
The King Engine has stopped.
Die King-Lokomotive ist stehen geblieben.
He must've sharpened his focus.
Er muss seine Konzentration geschärft haben.
All right, let's head out.
Okay, dann lasst uns losgehen.
Is everyone ready?
Sind alle bereit?
Let's go!!
Lass uns gehen!!
I was summoned to join the assault team,
Ich wurde zum Beitritt zum Angriffsteam einberufen.
but for some reason, they pulled me out at the last minute.
Aber aus irgendeinem Grund haben sie mich in letzter Minute rausgenommen.
I was told to stay out of this matter.
Mir wurde gesagt, ich solle mich aus dieser Angelegenheit heraushalten.
I bet Tornado's the one who shut me out.
Ich wette, Tornado war derjenige, der mich rausgeschmissen hat.
No!
NEIN!
She will never acknowledge me, will she?
Sie wird mich nie anerkennen, oder?
I have a personal score to settle with the Monster Association.
Ich habe noch eine persönliche Rechnung mit der Monstervereinigung zu begleichen.
How dare they humiliate me in front of my sister like that.
Wie können sie es wagen, mich vor meiner Schwester so zu demütigen?
Steady point-gathering and continuous activity
Stetige Datenerfassung und kontinuierliche Aktivität
used to be the Blizzard Bunch's strength.
war früher die Stärke der Blizzard-Bande.
But because of them, our operations have been put on hold.
Doch aufgrund ihrer Tatsachen mussten unsere Geschäftstätigkeiten eingestellt werden.
I'll get my revenge.
Ich werde mich rächen.
With the power of the New Blizzard Bunch.
Mit der Kraft der neuen Blizzard-Bande.
I gave Dr. Kuseno a hard time with my unreasonable request,
Ich habe Dr. Kuseno mit meiner unvernünftigen Bitte das Leben schwer gemacht.
but following Master's advice, I had him increase my power even more.
Doch dem Rat des Meisters folgend, ließ ich ihn meine Kraft noch weiter steigern.
This upgrade is pretty reckless.
Dieses Upgrade ist ziemlich leichtsinnig.
A terribly unbalanced, attack-specialized boost.
Ein furchtbar unausgewogener, angriffsspezialisierter Boost.
I boosted the horsepower to the limit without reducing the armor.
Ich habe die PS-Zahl bis zum Maximum erhöht, ohne die Panzerung zu verringern.
You'll have to fight while controlling that power yourself.
Du musst kämpfen und gleichzeitig diese Macht selbst kontrollieren.
If you go full power, the parts will exceed their endurance and break.
Wenn Sie mit voller Leistung fahren, werden die Teile ihre Belastbarkeit überschreiten und brechen.
It's strictly a last resort… Ten seconds is the limit.
Es ist wirklich nur im äußersten Notfall… Zehn Sekunden sind das Limit.
Any more than that, your body won't withstand.
Mehr als das, Ihr Körper wird es nicht verkraften.
If your energy core explodes,
Wenn Ihr Energiekern explodiert,
even though you are a cyborg, you could die.
Auch wenn du ein Cyborg bist, könntest du sterben.
You got that, Genos? Full power will only last ten seconds.
Hast du das verstanden, Genos? Die volle Leistung hält nur zehn Sekunden an.
Don't forget that.
Vergiss das nicht.
Oh.
Oh.
What do you want now?
Was willst du jetzt?
Don't think you can visit whenever you like.
Denken Sie nicht, dass Sie jederzeit vorbeikommen können.
Oh, please. You're around all the time too, aren't you?
Ach, bitte. Du bist doch auch ständig da, nicht wahr?
You don't get to complain.
Du hast kein Recht, dich zu beschweren.
I have the right as Master's disciple.
Als Schüler des Meisters habe ich das Recht dazu.
Besides, I'm paying my share of the rent.
Außerdem zahle ich meinen Anteil an der Miete.
Rent? Saitama isn't even the owner of this apartment.
Miete? Saitama ist nicht einmal der Besitzer dieser Wohnung.
He's just living here without permission. You're getting scammed.
Er wohnt hier einfach ohne Erlaubnis. Du wirst betrogen.
Anyway, haven't you heard anything from the Association yet?
Haben Sie denn schon etwas von der Vereinigung gehört?
They've already contacted me.
Sie haben mich bereits kontaktiert.
One of the executive's son has been taken hostage,
Einer der Söhne des Managers wurde als Geisel genommen.
so I feel like they should have made a move already.
Ich finde, sie hätten schon längst etwas unternehmen sollen.
But maybe they haven't located the hideout?
Aber vielleicht haben sie das Versteck noch nicht gefunden?
If we knew, Master Saitama would've wiped them all out by now.
Wenn wir das gewusst hätten, hätte Meister Saitama sie alle längst ausgelöscht.
I'm back from getting repairs.
Ich bin zurück von der Reparatur.
We're here, Saitama.
Wir sind da, Saitama.
We can finally have a strategy meeting…
Wir können endlich eine Strategiebesprechung abhalten…
Oh? He's not here.
Oh? Er ist nicht da.
But the discount sale he's targeting is the day after tomorrow.
Der von ihm angestrebte Rabattverkauf findet aber übermorgen statt.
Did he tell you anything?
Hat er dir irgendetwas erzählt?
His hero suit is gone too. Maybe something happened.
Sein Heldenanzug ist auch weg. Vielleicht ist etwas passiert.
Yo! We're back, Saitama.
Yo! Wir sind zurück, Saitama.
Master is not here.
Der Meister ist nicht da.
Hm? Not here? That's too bad.
Hm? Nicht hier? Das ist aber schade.
We were just about to raid the monsters' hideout with King.
Wir waren gerade dabei, mit King das Versteck der Monster zu stürmen.
What? So you've located the Monster Association's hideout?
Was? Ihr habt also das Versteck der Monstervereinigung ausfindig gemacht?
Apparently, it's right nearby.
Offenbar liegt es ganz in der Nähe.
Right under our noses, as they say.
Direkt vor unserer Nase, wie man so schön sagt.
You're coming too, won't you, Genos?
Du kommst doch auch mit, oder, Genos?
Of course.
Natürlich.
I somehow managed to get out.
Irgendwie gelang es mir, herauszukommen.
Oh, there you are, King.
Ah, da bist du ja, König.
Oh…Hi…
Oh…Hallo…
Looks like everyone's here.
Sieht so aus, als wären alle da.
Saitama's not here though.
Saitama ist aber nicht da.
What? No way!
Was? Auf keinen Fall!
But we don't have any time left before the attack begins…
Doch uns bleibt keine Zeit mehr, bevor der Angriff beginnt…
So what do we do, King?
Was sollen wir also tun, König?
Do we wait for Saitama to come back?
Warten wir auf Saitama's Rückkehr?
Or do we go in without him?
Oder gehen wir ohne ihn hinein?
RUMBLE RUMBLE
GUMMEL GUMMEL
We wait for Saitama.
Wir warten auf Saitama.
If this is going to be an all-out battle, we need Saitama's strength.
Wenn das ein Kampf auf Leben und Tod werden soll, brauchen wir Saitamas Stärke.
I gotta hand it to you, King.
Ich muss dir echt Respekt zollen, King.
You already made plans behind the scenes.
Du hast bereits hinter den Kulissen Pläne geschmiedet.
If we're going, then we all go.
Wenn wir gehen, dann gehen wir alle.
All of the members of this New Blizzard Bunch together, right?
Alle Mitglieder dieser neuen Blizzard-Gruppe zusammen, richtig?
So what should we do?
Was sollen wir also tun?
Hey you! Don't ignore me!
Hey du! Ignoriere mich nicht!
Hey, are you listening! Look at me! Hey!
Hey, hörst du mir zu?! Sieh mich an! Hey!
King's delay only increases the burden on the other Class-S heroes.
Kings Verzögerung erhöht nur die Belastung für die anderen Helden der Klasse S.
You guys go on ahead.
Geht ihr ruhig schon mal vor.
I will wait for Master.
Ich werde auf den Meister warten.
Once he returns, we'll join the raid.
Sobald er zurück ist, werden wir uns dem Überfall anschließen.
Sounds like a plan.
Klingt nach einem Plan.
What? We're going without Saitama?
Was? Wir gehen ohne Saitama?
Are you serious?
Meinst du das ernst?
All right, let's go.
Okay, los geht's.
Let's finish this before sundown.
Lasst uns das vor Sonnenuntergang beenden.
Follow me! The New Blizzard Bunch, head out!
Folgt mir! Die neue Blizzard-Bande, auf geht's!
RUMBLE RUMBLE
GUMMEL GUMMEL
I'm not sure about this…
Ich bin mir da nicht so sicher…
Saitama, where did you go?
Saitama, wo warst du?
We've arrived.
Wir sind angekommen.
Hm? Where's King?
Hm? Wo ist King?
He should've been at the rear.
Er hätte hinten sein sollen.
I saw him running off.
Ich sah ihn weglaufen.
I'm gonna get to my position early, so don't worry about me.
Ich werde frühzeitig an meinem Platz sein, also mach dir keine Sorgen um mich.
Everyone should stick to your scheduled timing for the assault.
Alle sollten sich an ihren geplanten Zeitpunkt für den Angriff halten.
That's what he said.
Das hat er gesagt.
He acts on his own like it's nothing.
Er handelt auf eigene Faust, als wäre nichts geschehen.
Why didn't he tell me directly?
Warum hat er es mir nicht direkt gesagt?
Am I still being treated like a kid?
Werde ich immer noch wie ein Kind behandelt?
He acts fast. That's just how he is.
Er handelt schnell. So ist er eben.
I was hoping to see King in action up close.
Ich hatte gehofft, King aus nächster Nähe in Aktion zu sehen.
What a shame.
Schade.
He has his own way of doing things.
Er hat seine eigene Art, die Dinge anzugehen.
Yeah.
Ja.
Hey…
Hey…
Check out what's ahead.
Schau dir an, was dich erwartet.
Looks like they're rolling out the welcome party for us.
Sieht so aus, als würden sie eine Willkommensparty für uns veranstalten .
Whoa… They just keep showing up.
Wow… Die tauchen einfach immer wieder auf.
Master Atomic, I sense them behind us too.
Meister Atomic, ich spüre sie auch hinter uns.
Not just behind us.
Nicht nur hinter uns.
An old rag…?
Ein alter Lappen…?
Well, well…
Na sowas…
Oh my…
Oh je…
I heard the Hero Association was sending in its full fighting force,
Ich habe gehört, dass die Heldenvereinigung ihre gesamte Kampftruppe entsendet.
but this is it?
Aber das war's schon?
COUNTERSTRIKE
Gegenschlag